# Список изменений

0.3.1 Заметки к выпуску (29-07-2016)
=================================================================
* Исправлено поведение миниатюр.

0.3 Заметки к выпуску (27-07-2016)
=================================================================
* Устранены известные ошибки.
* Исправлен алгоритм управления мышью.
* Изменено и расширено управление с клавиатуры.
* Добавлена постоянно обозримая краткая информация в углу.
* Теперь программа настраивается через конфигурационный файл.
* Устранено ограничение на выбор изображения в течение  
  процесса создания миниатюр.
* Поворот изображения и создание миниатюр выполняется  
  высококачественным алгоритмом **LANCZOS**.
* Поворот изображения вынесен в отдельный процесс.
* Добавлена проверка типа операционной системы.
* Миниатюры следуют за текущим изображением.
* Подсветка активной миниатюры.
* Переписан файл справки.
* Исправлен **PKGBUILD**.
* Выполнены все поставленные цели и задачи.  
  **Разработка завершена**.

0.2 Заметки к выпуску (19-07-2016)
=================================================================
* Переписан центральный виджет: вместо **QLabel** теперь  
  используется **QGraphicsScene**.
  Вращение изображений значительно ускорено.
* Добавлена настройка для включения режима **OpenGL**.
* Исправлены ошибки в работе потоков.
* Код создания миниатюрок сокращен и его производительность  
  повышена.
* Добавлены новые пункты в выпадающем меню.
* Расширено управление мышью: масштаб, вращение теперь можно  
  выполнять сочетанием кнопок мыши.
* Исправлена обработка нечитаемых файлов.
* Дополнен файл справки.


0.1 Заметки к выпуску (12-07-2016)
=================================================================
* Первый выпуск программы **mopyqtiv**.
